S'il pleut, alors le sol est mouillé. Il pleut. Donc, le sol est mouillé.
Si j'étudie, je réussirai mon examen. J'ai réussi mon examen. Donc, j'ai étudié.
Si le feu est rouge, je m'arrête. Je ne me suis pas arrêté. Donc, le feu n'était pas rouge.
On ne devrait pas écouter Paul sur l’écologie, il ne trie même pas ses déchets.
Si on autorise les voitures électriques, bientôt on interdira toutes les voitures à essence.
Soit tu es avec nous, soit tu es contre nous.
La Terre tourne autour du Soleil en environ 365 jours.