Si le feu est rouge, je m'arrête. Je ne me suis pas arrêté. Donc, le feu n'était pas rouge.
Si le feu est rouge, je m'arrête. Le feu n'est pas rouge. Donc, je ne m'arrête pas.

J'ai vaincu le chaos en Allemagne, j'ai rétabli l'ordre, considérablement augmenté la production dans tous les secteurs de notre économie nationale ; grâce à des efforts acharnés, produit des substituts aux nombreux matériaux dont nous manquions, encouragé les nouvelles inventions, développé le trafic, fait construire de grandes routes et creuser des canaux, fait sortir de terre de gigantesques usines, tout en m'efforçant de promouvoir l'éducation et la culture de notre peuple pour développer notre communauté sociale. Une fois encore, je suis parvenu à trouver un travail utile à la totalité des sept millions de chômeurs dont le sort nous touchait tant, à maintenir le paysan allemand sur sa terre, [...] à réaliser un nouvel épanouissement du commerce allemand et à développer considérablement les transports.
Je n'ai pas seulement uni politiquement le peuple allemand, je l'ai aussi réarmé et j'ai entrepris de déchirer page par page ce traité qui contenait dans ces 448 articles le viol le plus infâme jamais infligé à des nations et à des êtres humains. J'ai rendu au Reich le provinces qui nous avaient été volées en 1919. j'ai ramené dans leur patrie les millions d'Allemands profondément malheureux qui nous avaient été arrachés. J'ai recréé l'unité historique millénaire de l'espace vital allemand, et je me suis efforcé de faire tout cela sans verser le sang et sans infliger à mon peuple ou à d'autres les souffrances de la guerre.