À propos de l’offre d’emploi
NTT DATA Business Solutions est une entreprise de service du numérique, Platinum Partner de SAP, qui bénéficie aujourd’hui d’un rayonnement international avec une présence dans plus de 26 pays.

Spécialistes du conseil en systèmes d’information et logiciels SAP, nous participons au quotidien à la transformation numérique de nos clients dans un contexte global et local.


Le groupe NTT DATA compte plus de 190 000 experts dédiés et plus de 6 000 clients satisfaits dans une soixantaine de pays, figurant ainsi dans le TOP 8 mondial des prestataires de services IT.
D’origine allemande, le siège monde de notre entreprise est situé à Bielefeld et nos bureaux français à Paris et Toulouse.


Avec 150 collaborateurs en France (experts de la supply chain, de la finance et du contrôle de gestion), nous avons su garder une culture d’entreprise à la fois conviviale et professionnelle, le tout soutenu par une structure managériale abordable et disponible.



Nos clients évoluent dans tous les secteurs d’activité et plus particulièrement dans l’industrie manufacturière, l’automobile, l’aéronautique, le luxe et retail, et les services aux entreprises.


Ton quotidien dans cette nouvelle aventure :



Rattaché.e à l’un de nos managers SAP solutions, et après une période de formation, tu intègres progressivement l’équipe technique et prends part aux différentes missions de mise en œuvre de la solution SAP.


Tes principales missions seront :


Recueil de besoins clients et traduction en spécifications techniques détaillées
Réalisation des travaux de développements front-end, back-end, web service et tests.
Rédaction des documentations techniques




Révélez votre potentiel !



Tu prépares un BAC+5 spécialisé en Technologie de l’information et tu recherches une alternance dans le domaine de SAP


Tu fais preuve de capacité d’adaptation, d’autonomie et de rigueur. 


Tu maîtrises les langages de programmation (Java/C/C++/HTML5/JavaScript…) 


Ton niveau d’anglais est professionnel.


Tu possèdes une bonne compréhension de la dimension technique d’un projet et une bonne connaissance des Bases de Données (requête SQL ….).


Des déplacements ponctuels nationaux ou internationaux sont à prévoir.




Les points forts de cette alternance :



Alternance à évolution vers un poste de Consultant SAP en CDI dans les équipes NTT


Découverte du métier de consultant(e) SAP en bénéficiant du savoir-faire de consultants expérimentés et reconnus dans l’univers SAP.


Première expérience riche en termes de projets d’implémentation SAP chez nos clients car nous intervenons pour des clients de tailles différentes et de secteurs d’activités variés.


Pourquoi nous rejoindre ?



Mise en œuvre des dernières nouveautés SAP (S/4HANA, Big Data, industry 4.0…)
Intervention dans un contexte international : nos projets nous amènent à interagir régulièrement avec d’autres pays (Europe, Etats-Unis, Amérique du Sud et Asie)
Ambiance de partage et disponibilité des équipes, du junior à l'expert
Les avantages d'une entreprise multinationale avec un esprit PME au niveau local
Mise à disposition de nombreuses formations certifiantes pour tous nos collaborateurs
Locaux agréables et modernes (conciergerie, quartier dynamique)


Tous nos postes sont ouverts au recrutement de travailleurs handicapés.


Poste basé à Paris – 17éme arrondissement


Si tu souhaites faire de cette opportunité un tremplin vers une carrière dans les services du numérique sur des sujets innovants tel que l’IOT, SAP Cloud Plateforme…, alors n’hésite pas, ce poste est fait pour t