À propos de l’offre d’emploi
Vous souhaitez achever votre cursus par un stage de fin d’études dans une société dynamique et en forte croissance ?

Vous souhaitez acquérir un savoir-faire sur les solutions SAP avec un focus sur la solution innovante SAP Field Service Management (FSM) ?

Ce stage est fait pour vous !

[SAP FSM est une solution logicielle avancée conçue pour gérer efficacement les opérations de service sur le terrain, telles que la planification des interventions, la gestion des ressources, la maintenance préventive, la réparation et la maintenance des équipements, ainsi que la gestion des contrats de service.]

Ce que nous allons faire ensemble ?

Intégré·e à un projet chez l'un de nos clients, vous serez rattaché·e à l’équipe SAP Field Service Management et vous serez en lien direct avec un consultant sénior VISEO qui vous supervisera.

Vous serez formé·e à SAP et aurez accès à notre académie interne.

Vos missions consisteront à intervenir sur l'ensemble des aspects d'un projet d’intégration SAP FSM :

Accompagner les équipes dans l’animation du domaine (organisation des réunions, prise de notes, suivis des actions) ;
Préparer les scénarios de démo en équipe avec des cas d’usage pertinents pour le client selon le domaine ;
Mettre en place et exécuter les tests fonctionnels, et accompagner le changement auprès des utilisateurs ;
Assister les équipes dans la mise en œuvre et suivi opérationnel de la solution (réalisation des tests, accompagnement des équipes métier et formations, support et rédaction de mode opératoire).

Qui êtes-vous ?

Étudiant·e en dernière année, BAC+5/6 (école d'ingénieurs, école de commerce, université) avec une spécialisation sur la production ou l’industrie ;
Vous avez une première expérience sur un projet de mise en œuvre fonctionnelle d’un ERP (SAP ou autre) ou vous souhaitez intégrer le monde des ESN et du conseil ;
Vous avez un intérêt certain pour l’univers du digital et des nouvelles technologies ;
Vous aimez travailler en équipe et vous avez un sens développé du service, tout en faisant preuve d'autonomie et de rigueur ;
Une parfaite maitrise de la langue française (oral et écrit) est impérative ;
En raison de nos clients orientés à l’international, la maitrise d’un anglais courant est obligatoire.

Ce qui nous différencie ?

Rejoindre VISEO c’est aussi profiter d’un état d’esprit qui met en avant l’innovation, le partage, l’expertise, le dynamisme et la bonne humeur ;
Rattaché à une équipe d’experts, vous ferez partie de la communauté SAP : la proximité et la taille humaine de notre organisation vous permettront de rendre visible vos initiatives ;
Grâce à notre relation Gold Partner SAP, vous aurez accès à des environnements internes sur les dernières versions des solutions SAP et aux certifications SAP.

En tant qu'employeur, VISEO s'engage en faveur de la diversité et de l'inclusion.

À propos de VISEO

Avec 3000 collaborateurs intervenant sur 5 continents, VISEO concilie agilité et complémentarité de ses savoir-faire pour faire du numérique un réel levier de compétitivité et de performance.

GDPR MESSAGE: Our privacy policy has been updated to comply with the new regulations. We invite you to consult it by clicking here: https://www.viseo.com/fr/politique-de-confidentialite. The VISEO Group uses the data collected as part of your application to assess your suitability for the job in question. We use the Jazz HR tool to help us in our recruitment process. This tool complies with current regulations on the protection of personal data. The tool is hosted in the United States and is PrivacyShield certified for HR data. In all cases, we may keep your file for 5 years so that we can contact you again if another position matches your profile. You may, of course, object to this. To find out more about how your data is used and how you can exercise your rights, please consult our privacy policy https://www.viseo.com/fr/politique-de-confidentialite.