 propos de l’offre d’emploi

Description de l'entreprise

 
🦸‍♂️Présentation de l’équipe

En France, l’équipe dédiée ServiceNow regroupe plus de 275 experts techniques répartis entre Paris, Lyon, Nantes, et un centre d’excellence basé à Toulouse.

Cette équipe unifiée accompagne les organisations dans leur transformation digitale avec une approche holistique de la plateforme ServiceNow.

Devoteam est partenaire Elite ServiceNow depuis 2019 et a été reconnu Partenaire Elite de l’année 2025 pour la région EMEA, pour la troisième année consécutive.
 
 
Description du poste

 
💪 Vos missions

Les missions de l’équipe #Régions couvrent de nombreux aspects de la conception à l’implémentation de solutions en passant par la conduite de projets.

Dans le cadre de projets de transformation ou de digitalisation, vos missions inclueront notamment :
La conception de processus cibles adaptées aux besoins, 
La rédaction des documentations (Spécifications fonctionnelles, Guide de formation, documentation technique …).
La participation à la configuration et au paramétrage de la solution.
La participation à la réalisation des développements
La contribution aux phases de validation des solutions
 
 
Qualifications

 
🎯 Vos atouts pour nous rejoindre
Vous êtes étudiant(e) en école d'ingénieur, de commerce ou à l'université.
Vous recherchez un stage de fin d’études à partir de janvier ou février 2026.
Vous êtes dynamique, autonome et faites preuve d’une curiosité naturelle pour les nouvelles technologies.
Vous avez une bonne communication orale, des bonnes capacités d’analyse et une appétence pour l'innovation.


Nous proposons un stage enrichissant incluant une formation complète (ServiceNow, ITIL, méthode Agile), une expérience client concrète, une participation active à la vie interne (blog, recrutement, événements), la possibilité d’un CDI à la clé, le tout dans des locaux à Nantes, à deux pas de la gare.

🙋‍♂️ Pourquoi nous rejoindre ? 
Nous sommes une IA-Driven Company : Né lors des prémices de la révolution tech, Devoteam est le partenaire de confiance qui a accompagné ses clients vers l'évolution d'Internet, du Cloud, et désormais, de la révolution de l'IA. Pour cela, 100% de nos collaborateurs sont certifiés GenAI.
Rejoindre Devoteam, c’est apprendre en continu. Avec 75% de collaborateurs certifiés, Devoteam est une Learning Company où l’apprentissage est au cœur de notre modèle. 
Avec 50 tribus d’expertise composées de leaders technologiques, nous collaborons avec les plus grands partenaires technologiques : Google, AWS, Microsoft, ServiceNow, Snowflake, et bien d’autres. Ce collectif d’experts contribuent à animer nos communautés métiers et à présenter chaque année son point de vue sur les technologies via le Tech Radar.


Rejoignez Devoteam et devenez acteur de votre carrière dans un environnement d’excellence, d’apprentissage et d’innovation !
 
 
Informations supplémentaires

 
📢 Comment se déroule le processus de recrutement chez Devoteam ?
Talent Acquisition Interview : l'objectif est de faire le point sur vos compétences, votre niveau d'anglais et de valider vos éléments de motivation
Tech & Business Interview : cet entretien vise à approfondir vos compétences techniques et à vérifier leur adéquation avec nos besoins lors d'un échange avec un expert métier
Le Groupe Devoteam oeuvre pour l'égalité des chances, pour la promotion de ses collaboratrices et de ses collaborateurs au mérite et lutte activement contre toute forme de discrimination. Nous sommes convaincus que la diversité contribue à la créativité, au dynamisme et à l'excellence de notre organisation. Chaque candidature est donc considérée indépendamment de tout critère discriminatoire.

Tu veux en savoir plus ? Viens échanger directement avec nos ambassadeurs. En rejoignant Devoteam, tu auras la possibilité de te connecter avec tes pairs, de partager leur expérience et de développer tes compétences !


